财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
这不是炮弹吗
偏了好远
你们在干什么呢
在练习射大炮啊
好厉害 一发就命中了
怎么样
我就是很会瞄准啊 是不是很佩服我啊
就决定由你当狙击手了
给我出来 海贼们
这个声音
怎么了 怎么了
你是谁啊
区区一个无名的小海贼
就想杀我的搭档吗
我不知道你在说什么
不过不许你破坏我们的船
相...相差一纸之隔吗
招牌厨师!
海上餐厅的香吉
今天要带我去哪里呢
带你去这世上最棒的餐厅
该不会在这茫茫大海中央吧
为你的美丽干杯
总之 你就期待着吧
什么啊 你不是强尼吗
索...索隆大哥
大...大哥你怎么会在这种海贼船上呢
怎么了
约瑟夫没跟你在一起吗
这个...
什么人啊 是他朋友吗
怎么回事啊
约...约瑟夫那家伙...
生病了?
约瑟夫那家伙几天前还活蹦乱跳的
却突然变得脸色惨白 还昏迷了好几次
根本搞不清原因
结果不是牙齿开始脱落
就是从旧伤口往外喷血
搞得我都不知道该如何是好了
当我送他到岩石山旁边静养的时候
突然从这艘船上飞来了一颗炮弹...
对...对不起
如果道歉就能了事 就不需要警察了
对吧 搭档
大哥 这家伙...不会要死了吧
你是不是白痴啊
什么
干...干什么啊
你...你要敢愚弄我搭档的死 我绝不轻饶你
路飞 乌索普
仓库里不是有酸橙吗
你们在听吗
马上给我拿来
是...是
让...让开 别碍事别碍事
你才碍事呢
好疼
是坏血病
坏血病?
如果没耽误的话 过几天就会好了
真...真的吗 大姐
真的像大姐说的...
能别这么叫我吗
在原来这曾是航海中伴随的令人绝望的疾病
来 多喝点 多喝点 多喝点
不过 原因只不过是缺乏植物性营养
因为以前的船不会装保存不了很久的新鲜蔬菜水果
这样就没问题了
你好厉害啊
就像医生一样
我早就知道你这女人有两下子了
对对 的确厉害
连这点常识都没有
你们早晚会没命的
什...
营养全开 复活啦
太好了 搭档
怎么可能好得这么快啊
抱歉自我介绍迟了
我叫强尼
我是约瑟夫
我们是以海贼为对象的赏金猎人二人组
曾经和索隆大哥是同行
还请各位多多关照
真想不到会在这种地方碰见你们啊
不过我真是太惊讶了
想不到海贼猎人索隆竟然会去当海贼
还好啦
大哥
搭档?
这是个教训啊
长期的航海中竟然还暗藏着这种危机啊
意思是必须以船上有限的食材 来考虑长途旅行中的营养均衡吗
仔细想想 这也是种必备的能力吧
必备的能力吗
好 就是海上的厨师啊
我们去找海上的厨师吧
原来如此
这样我们在船上也能吃到美食了
就是这样
如果要找这种厨师的话
我倒是知道一个好地方
那那 那是什么地方啊
不过 那里离伟大航路很近
那里也流传着大哥一直在找的鹰眼男人的传闻
航向是
东北偏北
目标是
海上餐厅
巴拉蒂耶
怎么样啊 各位
好大的鱼啊
很不错嘛
太狂野了吧
是吧
什...什么
这里怎么会有...
海军的船啊
它...它该不会是要攻击我们吧
碰到讨厌的家伙们了
什么时候来的
是没见过的海贼旗啊
糟了
我们可不是海贼啊
我是海军总部大尉
铁拳福尔波迪
船长是哪一个 报上名来
我是路飞
我是乌索普
海贼旗是前天刚出炉的
海贼旗是我画的
你们在搞什么
那边那两个我倒是见过啊
我记得好像是一对以小人物为目标的赏金猎人
什...什么
终于被海贼抓住了吗
我...我们是...
真是笑死人了
我们快走吧
你敢说这是以小人物为目标的赏金猎人干的工作吗
好了 我们进餐厅吧
真是碍眼
击沉它
那家伙竟然不把我们放在眼里
下次再碰见了 看来有必要让他闭嘴了
这是什么啊
是悬赏犯的名单啊 娜美大姐...
总之只要把他们干掉 就能够得到相应的赏金
这生意还不错吧 大姐...
不...不好了
我们被瞄准了
交给我吧
橡皮
「弹弓」
老板
您没事吧 哲夫厨师长
老板 您没事吧
怎么了 不会影响我的预约吧
哲夫厨师长 您真的没事吗
我不是说我有事了吗
行了 你们快点回店里干活
可...可是 老板您的身体...
你们几个是想惹我生气吗
供客人吃饭的就是厨师
你们这群傻小子是想搞垮我的店吗
把他带来了 老板
犯人就是他
真真真...真是万分抱歉
你的脚...
笨蛋
这不是刚刚造成的
什...什么啊 原来是早就这样了啊
但是 我全身都受伤了
医药费再加上船的修理费可是很贵的
我不会叫你算便宜一点的
不过...
我没钱
居然说得这么直接
既然没钱 那就只好干活了啊
我会好好赔偿你的
免费打杂一年
好 免费打杂一年...
这样我就放过你
你...你说一年? 一年...一年啊
好慢啊 路飞
确实
他该不会被逼迫在那里打一个月的杂了吧
直接怪罪到海军头上不就好了
快看啊 坐在那边的果然是福尔波迪大尉啊
是总部的海军大尉啊
好帅气 真优雅啊
你真棒啊 大家都在看你
哪里 是被你的美丽吸引的
真好喝
这...这个味道
这个香味是...
北国大地米克尔的大地之香吧
微微的酸味带着香醇的辣味
这个红酒是
伊特鲁斯布鲁加施泰因
没错吧 服务生
不 不对
这位客人
汤要凉了
请趁热喝吧
顺便说下 我是副厨师长香吉
服务生昨天全跑光了
不可以笑啦
谁叫他一副自信满满的表情
你很懂吗
红酒
还好啦 可能是今天舌头有些迟钝
这是怎么回事啊
我明明事先对老板讲好要上刚才我说的那个红酒的
你想怎么样
请减少到一个礼拜
居然说得这么直接
两个礼拜
你把人家的店弄坏 还把我这个厨师长搞得浑身是伤
以为白干个一两礼拜就能赔偿我了吗
我决定了 3个礼拜
少给我...
说得这么直接了
我不要
我忍耐了10年才当上海贼的
绝对不要在这里停留一整年
好 我决定了
我决定一个礼拜就让你放过我
既然你这么珍惜时间
那我就教你一个更省事的解决方法吧
好疼
留下你的一条腿
我不要
居然说得这么直接
服务生
不是都说过我不是服务生了吗
不过你还真是漂亮啊
如何 小姐
要不要跟我过去喝杯红酒啊
你们店都拿这种进了虫子的汤给客人喝吗
虫子?
这虫子到底是什么玩意儿啊
这下这家店就该名誉扫地了
不好意思 这位客人
我不太清楚
我对昆虫没什么研究
开什么玩笑啊
把那个虫子拿掉不就可以喝了吗
这可是花了三天三夜精心去除涩味而制成的汤啊
你的态度是不是有点太傲慢了啊
我可是客人啊 是付钱的客人啊
别吵了 福尔波迪先生
少罗嗦
福...福尔波迪先生...
钱...能填饱肚子吗
什么
我在问你钱能填饱肚子吗
不要
别以为总是说不要就能在这世上混啊 小子
还这么直接...
福...福尔波迪先生
香吉
副厨师长
打架吗
别给我浪费食物
在海上跟厨师作对
就等于是在自寻死路 给我记住了
路飞那家伙有没有在好好工作啊
他一定会惹出事端的啦
反正也做不好什么事
什么 你们太过分了
你找到愿意加入我们的厨师了吗
找到了
只有他了
次回 One Piece
不速之客 香吉的饭与阿金的恩
海贼王!我当定了!